# PracticeAlgorithms

Задача 1 - Найти в бинарном векторе самую длинную последовательность единиц и вывести ее длину. Желательно получить решение, работающее за линейное время и при этом пробегающее по входному массиву один раз.

Задача 2 - Дано бинарное дерево, значения в нем числа. Нужно написать функцию, которая вернем сумму всех узлов дерева, у которых нет потомков.

Задача 3 - Написать функцию, которая переставляет все нули в массиве в конец, сохраняя последовательность остальных значений. Функция должна работать за O(N)по времени и О(1) по памяти.

Задача 4 - Дан упорядоченный по неубыванию массив целых чисел. Нужно удалить из него все повторения (сохранив массив элементов по возрастанию). Желательно получить решение, которое использует лишь константнгый объем памяти в процессе работы.

Задача 5 - Даны 2 строки состоящие из строчных латинских букв. Требуется определить являются ли эти строки анаграммами.

Задача 6 - Вася любит путешествовать на машине между городами. Нужно написать функцию, которая рассчитает кратчайший маршрут между городом начала маршрута и городом прибытия - вернет минимальное количество дорог, которое нужно проехать (если маршрута нет - пусть вернет -1). 
Входные данные: 
- количество городов n от 2 до 10000;
- все хорода пронумерованы числами от 1 до n;
- координаты каждого города, не превосходящие по модулю миллиарда;
- целое число k, не превосходящее двух миллиардов, - максимальное расстояние, которое может проехать Вася без дозаправки машины;
- даны номер города, откуда поедет Вася, и номер города, куда он едет.

Задача 7 - Входные данные -  массив целых чисел nums и target.  Bерните индексы двух чисел так, чтобы они складывались в target. Вы можете предположить, что каждый вход будет иметь ровно одно решение, и вы не можете использовать один и тот же элемент дважды. Вы можете вернуть ответ в любом порядке.
